1) Her bir ödev ilgili C dosyası içinde uygun yerlerde kod yazılmasını gerektirmektedir. 
Belirtilen yerler haricinde değişiklik yapılmamalıdır. Aksi durumda ödev notu 0 olacaktır.
Not: ilgili fonksiyonlar içindeki "return 0" gibi deyimler, hiçbir kod yazılmamış olsa 
dahi program çalıştırıldığında ekranda bir puan görebilmek için kullanılmıştır. 
İlgili ifade üzerinde uygun değişiklik yapılabilir.

2) Ödev dosyası bir C derleyicisinde doğru biçimde çalıştırılabilir durumda olmalıdır. 
Aksi durumda ödev notu 0 olacaktır. Kontrol için kod şu online derleyicilerden birinde 
test edilmelidir:
 * https://www.programiz.com/c-programming/online-compiler/
 * https://www.onlinegdb.com/online_c_compiler
 * https://www.tutorialspoint.com/online_c_compiler.php

3) İlgili ödev dosyası çalıştırıldığında ekranda ödevden alınan not görülecektir. 
Ancak kod yüksek not almak amacıyla manipüle edilirse ödev notu 0 olacaktır. 
Öğrencilerden sadece test edilen değerler için çalışan bir kod değil, genelgeçer bir kod 
yazmaları beklenmektedir. Değerlendirici ilgili kod parçalarını başka testlerle de 
sınayabilir.

4) Ödev tamamlandıktan sonra dosyanın ad_soyad_hw1.c (sonrakiler için hw2, hw3, ...) 
şeklinde kaydedilip mail eki olarak dersi veren öğretim üyesinin kurumsal mail adresine 
gönderilmesi gerekmektedir. Örneğin adı Ali Kaya olan bir öğrenci 1. ödev dosyasını şöyle 
oluşturmalıdır: ali_kaya_hw1.c

5) Mailin başlığına yalnızca "BM111 hw1" yazılmalıdır (sonrakiler için hw2, hw3, ...). 
Başka hiçbir ifade eklenmemelidir. Mail gövdesine hiçbir mesaj yazılmamalıdır.

6) Öğrenciler ödevle ilgili sorularını derste sorabilir. Mail yoluyla ödeve dair soru 
sorulmamalıdır.

7) Ödevlerini ileten ancak mail gönderme kurallarına uymayanların (kural 4, 5, 6) ödev 
notlarından 20 puan düşülecektir.