1) Her bir ödev ilgili C dosyası içinde uygun yerlerde kod yazmanızı gerektirmektedir. 
Belirtilen yerler haricinde değişiklik yapmayın. Aksi durumda ödevden 0 alırsınız. 
Not: ilgili fonksiyonlar içindeki "return 0" gibi deyimler, hiçbir kod yazılmamış olsa 
dahi program çalıştırıldığında ekranda bir puan görebilmek için kullanılmıştır. 
İlgili ifade üzerinde uygun değişikliği yapabilirsiniz.

2) Ödev dosyası bir C derleyicisinde doğru biçimde çalıştırılabilir durumda olmalıdır. 
Aksi durumda ödevden 0 alırsınız. Standart olması için şu online derleyicide test ediniz: 
https://www.programiz.com/c-programming/online-compiler/

3) Yazdığınız kodlar çalıştırıldığında ekranda ödev notunuz görülecektir. 
Eğer yüksek not almak için kodu manipüle ederseniz ödevden 0 alırsınız. 
Sizden sadece test edilen değerler için çalışan bir kod değil, genelgeçer bir kod yazmanız 
beklenmektedir.

4) Kodlarınızı yazdıktan sonra dosyayı ad_soyad_hw1.c şeklinde kaydedip mail eki olarak 
dersi veren öğretim üyesinin kurumsal mail adresine gönderin. Örneğin adı Ali Kaya olan 
bir öğrenci 1. ödev dosyasını şöyle oluşturmalıdır: ali_kaya_hw1.c

5) Mailin başlığına yalnızca "BM111 hw1" yazın (Diğer ödevler için hw2, hw3). 
Başka hiçbir ifade eklemeyin. Mail gövdesine hiçbir mesaj yazmayın.

6) Ödevde ne yapacağını anlamayanlar sorularını derste sorabilir. Mail yoluyla ödeve 
dair soru sormayınız.

7) Ödevlerini ileten ancak mail gönderme kurallarına uymayanların (kural-4, 5, 6) 
ödev notlarından 20 puan düşülecektir.